츠루이 경비 대표·츠루이 코지는
아사쿠라 소우헤이의 부친인
전 민자당 부총재
오오야부 코우헤이의 후원을 얻어
일본을 조종하려 했다
목적없이 사는 것은 돼지다!
츠루이는
군사캠프 '루키페르'를
심복 부하 모리타 카츠토시에게
맡기지만
자작극인 테러 계획을
아사쿠라에 의해 저지 된다
미안해...
그러나 경찰청의
카시와기 유키오를 이용한
새로운 계획이 시작되고 있었다!
10분 후에 세상과 작별이다
좋아! 작전 개시다
카노 씨......카노 씨!!
경찰청특수방범과
토쿠보우
최종화
자막 - 상사몽
자막 피드백은 여기▼ 해주세요
http://blog.naver.com/jj2026w
그럼, 마지막까지 재미있게 보세요
아사다..?!
자네...틀림없이
루키페르에 있었죠? 그러니까.....
쿠로카와 다!
기억 못하는 거냐
청소원으로 재 취업입니까?
뭐....그런 셈이다
거짓말 냄새가 풀풀~ 난다
- 너도 배신한 주제에!
움직이지 마!
좀 이르지만 어쩔 수 없지
그것은 츠루이의 계획인가?!
카노 씨는 어디에 있어?
카노?
내 상사다
작고 동안에 기가 쎄다
무서울정도로 S인 여성이다
아아~ 그 여자라면 이제 곧
폭탄으로 산산조각 이다
자!! 도망 쳐! 도망 쳐!! 으앗!!
기분 짱이야~!!
고객을 지켜라!
- 넷!
위험하니 물러서
방해 하지마!
상대는 실탄이다!
조심해서 공격 해라!
넷!
죽어라~!!
카노 씨는 어디냐!
시끄러워!
있다, 저기 다!
어디냐?! 말해!
시끄러...방해하지 마..
말하지 않으면
너를 죽일 것이다
알았다...호러..하우스야....
맞은 편에 있는
개장중인 호러 하우스다
경찰관 입니다
이 녀석을 부탁합니다
일어 서
- 놔! 놓아라!!
어이
아사쿠라 군?
괜찮으십니까?
서둘러 도망쳐! 그거 폭탄이야!!
이제 시간이 없어!!
빨리 도망쳐!!!
간단한 장치로
피해를 면했습니다
어째서...?
이 녀석 원래
폭발물처리반에 있었거든요
카노 씨...
괜찮으십니까?
괜찮지 않아
이 사람들이 와주지 않았으면
죽을 뻔 했으니까 말야
이 굼벵이! 멍청이! 폐물!!
아아~ 건강해 보여서
다행이구나~
오늘 도쿄 도내에 있는
도쿄 스카이 랜드에서
둘 이상의 남성이 총을
난사하는 사건이 있었습니다
시한폭탄도 설치되어 있었지만
유원지 경비를 맡고 있는
경비업체 츠루이 경비에 의해
폭발은 미연에 방지되었습니다
사상자는
나오지 않은 상태입니다
이 사건으로 츠루이 경비의
츠루이 코지 사장이
인터뷰에 응했습니다
현대는 어디에 위험이
도사리고 있을지 알수 없다
사건이 일어나고 나서
행동 하기 시작하는 건 늦습니다
그래서 우리 츠루이 경비는
경찰과 다른
적극적인 방어를 염두에
여러분의 안전을 위해
언제나 훈련에 힘쓰고 있습니다
선거 연설이다...
또한 범인은 전원 도주 중으로
방범 카메라의 영상 에서
현직 경찰청직원 인
카시와기 유키오 씨가
주모자로 지명 수배 되었습니다
현직 경찰 관료가 테러 라니,
경찰의 위신이 날아갔어
이거 큰일났다
완전히, 카시와기라는 바보가
어처구니 없는 짓을 저질러 줬네요
범인은 도주 중
테러 위협은 아직 없어지지 않았다
경계 태세가 되자, 각오해 둬라!
- 예!
응? 생활 안전국 이라는 건
아사쿠라의 상사라는 말?
야단 났겠구나
아사쿠라 씨, 괜찮을까...
범인 중 한명은 틀림 없이
루키페르에 있던 남자인거지?
네
츠지 군의 사랑의 라이벌이였던
남자입니다
루키페르의 잔당..
신병을 확보해 경비원에게
인도했습니다만
달아났다니...
수상하네
그래서
카시와기 경시장의 행방은?
단서조차 잡히지 않는거 같습니다
확실히 그는
그 자리에 있었지만
카시와기 경시장에게는 테러를
주모할 만한 배짱은 없어
그 남자는 어차피 말단 공무원이야
아마 이용당한 거겠죠
뒤에서 츠루이 코지가
조종하고 있는 건 틀림없어요
뭐야, 돌아온건가~
나도 SOS를 받아
유원지에 갔거든요!
그런데 이미 없어져버렸잖아
왠지 섭섭한데~
아임 소~ 세드!
다테 군에게
SOS 내밀지 않았는데요
아차, 그런 것보다
어마 어마한 정보를
캐치해 잡은거에요
이건 아직 극비이긴 하나
이것 큰일이야~~
이것 좋지 않은데
잇츠 어 빅 프로블럼~
- 빨리 말해
오케이~
도망 중인 카시와기로 부터
다음 범행 예고 메일을 받았습니다
다음은 내일 저녁 5시
우리 무장 집단 *케르베르스는
(* 지옥을 지키는 개:그리스 신화)
도내 근교 사람이 많이 있는
어느 장소를 폭파한다
이것은 자신들은 안전하다고
방심해 버린 일본에 대한 경고이다
상부는 이제 어떻게 대처하느냐로
옥신각신하고 있습니다
장소도 모르고 공표했다간
혼란 상태가 되겠죠
내일 오후 5시...
이것은 루키페르에서
츠루이가 하려고 했던 것의
축소판이 아닐까요?
가짜 테러를 일으켜 그걸 자신들이
저지하고 민중의 지지를 모은다
결국은 자작극 이라는 거네
예
오 마이 갓!!
그러기 위해서는 테러의 무서움을
일본인에게 실감시킬 필요가 있다
이번은 사람이 죽는다...
- 노~!
이것으로 경찰에 대한
비난은 강해진다
앞으로 일어날 테러를
츠루이 경비가 저지하면
세간의 츠루이에 대한
평판은 올라간다
놈은 그것으로 정계에 출마해
머지않아
일본의 톱이 될 속셈입니다
카시와기 경시장을
찾아낼 수밖에 없겠네
거기에 테러 실행범도 있을거야
그치만 어떻게 찾으면 되지?
방법이 없지는 않아
실마리가 있는건가?
루키페르 입니다
아사다....하하
아니, 본명은 아사쿠라 였나
오랜만입니다. 다이도우지 교관
그 때는 여러가지로 실례했습니다
그러게 말이다
지금은 무엇을...?
자네의 실례 덕분에
지금은 일선에서 물러나
츠루이 경비의
신입을 가르치고 있다
츠지도 잘 지내는가?
예,
별고 없습니다
모리타 시설장은 만났었나?
예
그렇군...
그 후 행방 불명이 되었는데
어딘가에서 살아 있구나
그래서,
오늘은 무슨 용무야?
유원지에서 일어난 테러 사건,
범인은 루키페르의 잔당 입니다
알고 계시는 거죠?
글쎄~
지금은 평범한 경비원의 교관이다
일당들은 경찰청
카시와기 유키오를 납치해
테러 조직 케르베로스의 리더로
꾸며내고 있습니다
카시와기를
어디에 감금하고 있는지
당신이라면
알고 있을거라 생각해서...
비록 알고 있다고 해도
츠루이 경비에 있는 내가
알려준다고 생각하나
네
당신이라면 이것이 틀렸다는 것을
알고 있을 겁니다
모리타에게 츠지 군들을
죽이라고 명령 받았을 때도...
모리타 시설장
정말로 하는거죠?
당신은 세뇌되어 움직이는
다른 녀석과는 달라
아사쿠라....
자네는 왜 이렇게까지 해서
츠루이 대표를 해방을 놓지?
확실히 츠루이 대표는
성인 군자는 아니다
하지만 그렇기에 믹음직스럽다
그런 리더가 있었도
좋잖아?
나도 전 자위관이였다
조금 조직 방식에
반발했더니 냉대받게 되어
오기 부려 그만두었더니
아내에게 버림 받았다
우리 같은 바른 세상에서
벗어나 버린 거친 사람에게는
그러한 리더가 필요하다
어떠한 방식으로 든지,
올바르지 못하거나 어긋난 길에서도
확실히 모두를 이끌어 주는
그런 영웅이 말야
모두 꿈이 보고 싶은거야
내일 오후 5시
일당은 또 테러를 일으킵니다
이번에야 말로
죄 없는 사람이 죽겠죠
그런데도 영웅 입니까?
실례할게
다이도우지 교관
제 연락처 입니다
선생님
편지는 봤다
모리타....
아사쿠라는 죽였는가?
아뇨....
역시로군
너에게 아사쿠라를
죽이는 것은 무리다
확실히 아사쿠라는
모든면에서 뛰어난 사람입니다
그래서 저는 그와 함께라면
선생님의 도움이 되리라고
생각했던 겁니다
아사쿠라는 저와 닮았던 겁니다
그래서...
그래서 그와 함께라면
서로 이해 할 수 있다고 생각해
...믿었던 겁니다
저는 그와 동지가 되어
선생님을 지지하고 싶었다
이제 됐다
다음에 연락하지
그만 저를 배신하지 않았으면
분명 도움이 되었을 것입니다
그게, 그의 아버지는....
아사쿠라의 아버지는?
오오야부.......
오오야부 코우헤이 입니다
후계자가 없는 것이
기회를 탈 틈이라고 생각했었는데
저는 저울질 당하고 있는겁니까?
너는 정치가에 어울린다
거기까지 조사한건가?
나를 어떻게 할 생각이냐?!
- 시끄러~ 유명인!!
너 완전 뉴스가 되어있다구~
자!
- 우윽!
이상 없는가?
이상 없습니다!
부탁이야, 살려주게~
한심한 소리 말라구, 리더~
계획의 첫 번째 단계는
당신 덕분에 성공 했어
당신은 이미 테러 조직
케르베로스의 주모자야
일본 경찰은 우수해
경찰을 깔보지 마!
반드시....반드시 누군가가...
그 누군가 라는건 뭐야,
그 작고 용감한 여부하 인가?
그래....
그래서,
주모자로서 네가 잡혀가는 건가?
시체가 되서, 엉?
젠장!
아사쿠라 씨, 저 조금 기분 나쁜
소문을 들었는데요
기분 나쁜 소문?
- 네
함구령이 깔렸지만
카시와기로부터 다음 범행예고가
왔었다고,
그래서 많은 경찰관이 폭탄수색에
동원되고 있는거 같습니다
이거 진짜라면 큰일이에요!!
카시와기 녀석, 시민을 지키는 게
경찰인데...
같은 경찰관으로서
절대 용서 할 수 없어요!!
츠지 군, 너는 여전히
모르고 있네~
네? 무슨 뜻이에요?
진정한 해충은
어둠에 숨어 있습니다
죄송해요
역시 모르겠어요
모른다고 해서 나쁘다고는
할 수 없다
By 아무나 아니다
- 아무나 아닌...
그런 바보같은 면이
너의 좋은 점입니다
그거 칭찬하는거 아니죠?
어때요?
응~
내일 계획 변경은 없다
예정대로 실행해라
- 그럼,
계획대로 아울렛 몰을 폭파합니다
사망자가 많이 나올텐데
그래도 괜찮을까요?
많지 않으면 의미가 없다
대의를 이루기 위해서는
희생도 필요하다
신변에 위험이 닥치지 않으면
진지해 지지 않는다
바보들 뿐이니까,
이 나라는
그것을 바로 잡을 수 있는 건
나 뿐이다
알겠습니다
맡겨 주십시오
실례하겠습니다
왔는가?
- 실례하겠습니다
저에게 무슨 용건이시죠?
모리타 카츠토시를...
없애고 싶다
모리타는 당신의 중요한
오른팔이였던 남자가 아닙니까
그 녀석은 니가 말한대로
아사쿠라에게 마음이 사로잡혀 있다
하지만 아사쿠라는 결코 내편이
될 사람은 아니다
그리고 무엇보다 아사쿠라는
그 오오야부 코우헤이의 아들이다
만에 하나 모리타가 아사쿠라와
내통하는 일이 생긴다면
나에게는 큰 위협이 된다
내가 일본 정점에 서려면
모리타를 없앨 수 밖에 없다
하지만 저는
그 영역의 일에서 은퇴해
지금은 일개 교관입니다
이것은
명령이다
안녕하세요
- 지각이야
어? 아직 9시 전인데요...
나보다 늦게 오면 지각이야
죄송합니다
드디어 오늘이네
경시청도 관할도 혈안이 되어
찾고 있어
상부는 회의실에
틀여박혀 있을 뿐
발표 타이밍을 의논하고 있겠지
전보 왔었어
전보...
카시와기 경시장의 감금장소를
알아냈습니다
여기입니다
카미이케부쿠로 입니다
어떻게 알아낸거야?
이 숫자는 위도와 경도입니다
그건?
발신인은 샛별
이것은 루키페르의 별명입니다
보내준 사람은
다이도우지 교관입니다
나도 갈꺼야
바로 차 준비해
네
도착했습니다
어째서 다테 군이 있는거야?
카노 씨를 혼자 보낼 수는 없어!
- 혼자가 아닌데요
이 사람이 아사쿠라 씨의
상사인가, 처음 만났다
근데 왜 3명 다 뒷자리에....
여기다
틀림 없어
안에는 몇명이나 있어요?
나를 감금한 건 4명이였다
오케이!
우리들이 안을 제압할테니
카노 씨는 차 안에서 기다려 주세..
- 멋진 척 하지 말고 빨리 가
예
죄송합니다
여보세요?
나다
다이도우지 다
다이도우지 교관
전보는 보았는가?
네
그렇군
츠루이 대표가 오늘 2시
모리타 시설장을 집으로 불러냈다
대표는.....
나에게 모리타를
죽이라고 명령 했다
하지만
나는 이제....
내가 하지 않으면
대표는 스스로 모리타를 죽인다
알았습니다
연락 감사합니다
알겠는가!
아울렛 몰의 평면도를
머리속에 주입 시켜 둬
도착 예정은 16 : 30
밖에 화물차량에 쌓여있는
시한폭탄을 설치 후 신속하게 철수
그 후 폭발
유감스럽게도 여기는
츠루이 경비를 고용하고 있지 않다
그래서 비참한 곳으로
되어 버리는 거다
진입 경로는 이거다
차는 여기서 들어가고
여기에 세운다
대장, 철수 후 퇴로입니다만
멍멍~
쉿!
어이
으아악!!
누가 온건가?!!
어~~~이!! 어~~~이!!! 나는 여기다!
닥쳐!
대장...
이 *로프 워크는........놈인가
(* 로프를 이용한 기법)
이봐!
- 예...예
경계해라! 총을 가지고 와!!
넷!
뭐 하는 거야, 너!
앗!
어이
어이!
이봐
으아아악...
왜 그래?!!
살려 줘!...아앗!
아사다!
진짜 이름은 아사쿠라....
아사쿠라 소우헤이 입니다
절대 안 놓친다!!
- 단념 해라
너를 체포하겠어!!
뭐야, 얼간이 츠다 잖아!
본명은 츠지 다!!
경찰에 개들
날려 버려 주마
여기는 맡기겠습니다
이야앗~!!!!
- 아앗!
이앗!!
- 오오오오!
와우~!!
츠지 군!!!
수갑이야!! 츠지 군!
- 네!!
쿠로카와!! 무기단속법 위반 및
감금 혐의로 너를 체포하겠어!!
앗! 나도 처음 제대로
수갑을 채웠다!!
츠지 군, 굿 잡!!
- 예~!
뭐야, 이건?!
제길~
문이 열리지 않아!
당신에게
그것을 푸는 것은 무리입니다
역시 너였군
다시 만날 줄이야
어......누구 였지?
츠루이 경비 특수부대
부스지마 이다!
아오스브레인에서 만났었지
아아~
스스로 신분을 밝혀버렸네
너, 죽고 싶을 정도로 바보군
훗....좋다
어차피 너는 죽을거다
아사쿠라 군, 뒷일은 내가
- 네? - 뭐?
여기는 맡겨 줘
서두르지 않으면 2시가 될거야
카노 씨...
부탁합니다
아아?
이봐,이봐, 진짜냐?
아가씨가 내 상대를 하는건가?
가소롭기 짝이 없네
뭐 괜찮지만,
처리해 주지
지난번의 답례,
두둑이 해 줄게
아아~~
나는 자네들을
믿고 있었어
고마워~ 고마워~~
헉?!!
카노 씨...
카노 군....
- 젠장~!
이 내가
여자라고 생각하고 방심했다
이 테러 계획의 전모
말해 줘야 겠어
소용 없다
어떤 고문에도 견딜 수 있도록
훈련을 익혔다
레드 베레모(특수부대 상징)를
얕보지 마라!
어머~
즐겁게 해주겠다고 하네~
우왓! 웃었어!
아사쿠라 씨와 같다!
악마....아니 마녀다
카노 미유키
교정 집행...들어갑니다
뭐,뭐야!! 이 고통은!!
멈춰 줘!! 우오오!!
꿀꿀 소리치는거 아니야
이 똥 돼지 녀석!!
이 사람
무조건 실토하게 할 것 같아
모리타 인가?
아사쿠라....소우헤이
모리타는 나타나지 않아요
다시는 당신 앞에는
당신이 계획한 테러는
일어나지 않습니다
무슨 소리지
그렇게까지
권력을 손에 넣고 싶은건가
권력이란 그것을 사용 할 수 있는
특별한 인간에게 모이는 것이다
자네 아버지...
오오야부 코우헤이가 그렇지 않은가
특별한 사람...자신이 선택된
사람이라고 말하고 싶은건가
해충은 모두 같은 말을 한다
결국 당신들은 권력이라는
산의 꼭대기에서
좋은 경치를 보고 싶어한다
그런 어리석음으로
혈안이 되어 있을 뿐이다
보이는 건....
우리들이
납작 엎드린 땅이 당연한데..
츠루이 씨
나는 당신을 부셔뜨리고 싶다
좋아...
나와 겨루자
이것은.....목슴을 내놓는 거다
나를 죽일 결의로 와라
그래, 그래서 좋다
칼을 들이대더라도
웃고 있는 건 돼지다
자신의 운명도 모르고
고기가 되는 직전까지
꿀꿀 웃고 있는 돼지다
지금 일본은 돼지 수준이라고
생각하지 않는가?
싸우지 않고 제 자신을 지키는 건
불가능 하다
그러니까 너도 칼을 들었다
그렇잖아, 아사쿠라
방어는 싸우는 것
국방은 싸울 의지다
그것이 정의다
당신은 엇나갔다
그 때문에 무고한 사람을 죽이고
뭐가 정의야
- 대의를 봐라
아사쿠라 소우헤이
겨드랑이 부분의 동맥을
잡아낸것은 역시나다
섣불리 움직이면 죽는다
이대로 벨까...
아니면 빠지는 척 꾸며 찌를까
무슨 생각 하고 있지, 아사쿠라...
어째서
살기를 드러내지 않지
그럴 마음이 없는 것 처럼 꾸며
내가 칼을 뺄때
허를 찌를 셈인가?
아니, 그것도
너의 예상범위 인가..
결국 이대로라면 당한다!!
어느 쪽이냐, 아사쿠라!!
승리를 열망하는 자는
패배의 공포로 진다
나는 죽는 것이 두렵지 않으니까
승부에 응하지 않았을 뿐이다
아사쿠라 소우헤이
교정 집행 들어갑니다
이,이봐...뭐야...아앗!
무슨.....아악!!!
이것으로 당신도 단순한 돼지다
전혀 말뜻을 모르겠어
3개월 이내에 업무 내용의
개선이 보이지 않을 경우
아! 3개월 후는
감옥 안이겠다. 므흣~
오늘 츠루이 경비 대표
츠루이 코지 용의자가
도쿄 스카이 랜드 테러 행위를
지시한 혐의로 체포 되었습니다
체포의 실마리가 된 것은
츠루이 경비 간부의 고발이였습니다
모든게 츠루이의 계획이다..
전부 츠루이가 계획한 거야!
이 영상은 경찰과 언론에
익명으로 보내져 왔습니다
[사표]
이 고발 영상을 분석해
경찰은 츠루이 용의자의
테러사건에 대한 관여를 단정
츠루이 경비에는
업무 정지명령이 내려져
경찰의 압수 수색이 들어갔습니다
오오야부 씨
당신의 꼭두각시를 부셨어요
사실은 이제 또 다시 당신의 얼굴을
보고 싶지 않았다
그렇지만 역시 결말이 필요하다
나를 위해서....
오오야부 씨
당신은 마지막까지.....
안녕히 가십시오
아버지....
다녀왔습니다
- 아사쿠라 군, 커피!
네
헬로~~~!!
- 켁!
카노 씨~ 매우 고급의 허브술을
손에 넣었거든요~
이걸로 모두 축배를 듭시다!
파뤼타임~~~!
- 봐 주세요~
리나 씨의 루키페르 기사가
실렸다구요~
굉장히 좋은 기사에요~
됐어, 필요없어, 안 마셔
- 강황도 들어 있어요
못 마셔!
알고 있어, 읽었어!! 시끄러워!
아사쿠라 군, 커피 아직?!!
인간은 어딘지 모를 뭔가에
얽매여 사는 것이다
그것은 나쁜 것이 아니다
나는 꽤 최근에 그것을 느꼈다
아아~
죽고 싶다